Описи страв
Гарбузовий крем-суп залишаємо як є, міняємо тільки фото
Плов опис залишаємо,міняємо фото і ціну 65 грн
Інше змінюємо так:
Шашлик з форелі - соковита королівська рибка, яка тане в роті. Смачно, корисно та вишукано! Чудовим доповненням до страви стане біле вино. 250 г - 110 грн.

Шашлик з баранини - традиційна страва азіатської кухні, один з найсмачніших та найпопулярніших видів шашлика, збагачений соковитим смаком та насиченим духмяним ароматом! 200 г - 80 грн.

Салат італійський з тунцем - легкий, поживний та корисний салат з витонченим смаком, що підкорить кожного, хто його спробує! 220 г - 90 грн.

Стосовно фото території, погребів та залу - деякі фото підписані, їх ставити в конкретні розділи, інші можливо як фонові. Фото VIP-дегустаційного залу не змінюємо